📋 **Questionário Essencial**

### 1️⃣ Dados Básicos
- Nome profissional/marca: ProjetoCel
- WhatsApp para contato: +55 11 99123-3124
- Redes sociais principais (links): https://www.instagram.com/projetocel?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
- Horários de atendimento: 8-18
### 2️⃣ Sobre Você e Seus Serviços
- Área de atuação/especialidade: ong e doação de cachorros e gatos
- 3 principais serviços que oferece: adoção de animais, campanha de apadrinhamento  (200 pessoas por mes precisam doar 50 reais p ajudar nas contas aluguel, luz e agua do mes)
- Diferencial competitivo (o que te destaca da concorrência): campanha exclusiva para adoção animais adultos
- Mini-bio (2-3 linhas sobre sua trajetória):  ONG de Proteção animal, desde 2003 dando um final feliz para cada animal recolhido das ruas. Temos sob nossa guarda 300 Animais, e precisamos da ajuda da Sociedade, para manter o abrigo. Colabore! Bradesco AG 2800-2 CC 12000-6 CNPJ 05.842.110/0001-14


### 3️⃣ Seu Público
- Perfil do público-alvo: adultos entre 40-50 anos, majoritariamente feminino, pessoas empregadas, com vida estavel para ajudar em causas sociais
- Principal problema que você resolve: falta de ter um companheiro que so te trará alegria e amor

### 4️⃣ Conteúdo e Visual
- Possui logo? (Enviar arquivo)
- Cores preferidas para o site: #0266C9 #02B2FF #DDEBFF #ffffff
- Estilo visual desejado (moderno, clássico, minimalista, etc): minimalista 
- 2-3 sites de referência que você gosta: nao tem
- Possui depoimentos de clientes? (Enviar 2-3) nao 
- Possui fotos de trabalhos/serviços? (Enviar até 5) sim

### 5️⃣ Extras
- Alguma seção específica que deseja no site além das básicas? campanha para doação de cachorros adultos, falar da importância de dar para esses animais a chance pelo menos uma vez na vida do que é ter um lar proprio e uma familia 
- Alguma informação adicional importante? é uma ong, organização não governamental, o principal foco do site é reunir os valores de uma ong, a campanha de animais adultos, fazer a ponte insta-site-wpp, divulgar foto dos cachorros